Małe post zakupy- Zakupy mające na celu zaspokojenie części potrzeb materialnych nie za duże nie za małe po tych zakupach są posty. Np. post 2 miesięczny w celu odbudowy portfela i oszczędzania. Idea post zakupów wywodzi się z tego że za dużo ludzi jest na planecie za duże mają oni potrzeby i na 1 rodzinę przypada 1 pudełko produktu. Małe post zakupy są w tedy kiedy są tylko wymyślone skarbonki i brak drukarek i portfeli do drukowania surowców i rzeczy i pieniędzy. Za mało jest pieniędzy za mało zakupów za dużo jest ludzi na świecie. Małe post zakupy też mają swoje odzwierciedlenie w miłości na osobę tylko 1 kobieta a nie 2 kobiety niektórzy nie mają żony bo jest niedobór żon na rynku i są sami brak żony na rynku. Małe post zakupy to termin używany w czasach ostatecznych rozwiązań technologicznych czy przed ostatecznymi rozwiązaniami technologicznymi. NP.: taki jak radio drukarki kwantowe. Małe post zakupy wymyślono po to aby oszczędzać surowce i zakupy i pieniądze. Ludzie robili małe post zakupy po to aby coś zjeść a po tem pościli co było efektem geo postów. 